1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
 como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
 cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` = Este comando crea un bucle que se utiliza para repetir una o mas instrucciones dadas por el programador
hasta que la condicion que ingresemos sea FALSA. Hay que tenes cuidado de dejar ciclos de FOR que se repitan de 
forma inifita sin corte. 


* `&&`, `||`, `!` = Estos valores o iconos que vemos, son valores que acompañan a un condicional IF o a otro tipos
de secuencias, significan (&& = AND, se cumplen dos o mas condiciones== True) (|| = OR, se cumple una sola de 
todas las condiciones==True) (! = NOT, se pone en un parentesis antes de la condicion, y si esa condicion 
NO se cumple es True y si se cumple False)