1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays= Los arrays son cadenas o composiciones en una variable que se utilizan para coleccionar datos
    ya sean cadenas de t4exto, numeros o variantes booleanas. Estos arrays o matrices se pueden acceder a ellos
    en cualquier momento, llamando a la posicion del archivo deseado dentro de la matriz
    const MATRIZ = [posicion 0, posicion 1, posicion 2,etc]